(ShowText)(Intro)Ende des Experiments-- -- Nun folgen noch einige Fragen -- -- Bitte drücken Sie den entsprechenden Button oder bestätigen Ihre Texteingabe mit Enter.-- --Bitte versuchen Sie, alle Fragen zu beantworten. Falls Sie eine Frage nicht beantworten wollen oder können, antworten Sie bitte mit "keine Angabe".
(Multiple)(ja,nein)(Experience)Erfahrung mit mentaler Rotation-- --Haben Sie bereits an Experimenten zur mentalen Rotation teilgenommen?
(TextInput)(Age)Demographische Fragen-- --Wie alt sind Sie? (Jahre)
(Multiple)(männlich,weiblich,sonstige)(Gender)Demographische Fragen-- --Welches Geschlecht haben Sie?
(Multiple)(ja,nein)(Pill)(Gender==weiblich)Fragen zum Hormonzyklus-- --Nehmen sie die Pille?
(TextInput)(Period)(Gender==weiblich)Fragen zum Hormonzyklus-- --Vor wie vielen Tagen war der 1. Tag Ihrer letzten Periode?
(TextInput)(Sport)Fragen zur Sportlichkeit-- --Welche Sportart betreiben Sie hauptsächlich?
(TextInput)(Endurance)Fragen zur Sportlichkeit-- --Wie viele Stunden betreiben Sie pro Woche durchschnittlich Ausdauersport/Ausdauertraining (ohne Spielsportarten)?
(TextInput)(Strength)Fragen zur Sportlichkeit-- --Wie viele Stunden betreiben Sie pro Woche durchschnittlich Kraftsport/Krafttraining (ohne Spielsportarten)?
(TextInput)(Play)Fragen zur Sportlichkeit-- --Wie viele Stunden betreiben Sie pro Woche durchschnittlich Spielsportarten/technische Sportarten?
(TextInput)(Music)Fragen zur musikalischen Aktivität-- --Wie viele Stunden spielen Sie pro Woche durchschnittlich ein musikalisches Instrument?--(Falls Sie kein Instrument spielen, geben Sie bitte 0 an)
(Multiple)(ll,l,0,r,rr)(Hand)Fragen zur Händigkeit--Geben Sie bitte bei folgenden Fragen die Tendenz an, mit welcher Hand Sie die aufgeführten Tätigkeiten ausführen. Antworten Sie mit r für die rechte bzw mit l für die linke Hand. Führen Sie eine Tätigkeit ausschließlich mit einer Hand aus, so antworten Sie bitte rr bzw ll. Sind Sie bei einer Tätigkeit unentschlossen, so antworten Sie bitte mit 0. Bei manchen Tätigkeiten werden beide Hände benötigt, in diesem Fall steht in Klammern auf welchen Teil der Tätigkeit das Augenmerk liegt. Bitte versuchen Sie alle Fragen zu beantworten. Lassen Sie nur eine Antwort aus, falls Sie keine Erfahrungen mit diesen Tätigkeiten haben. -- -- Schreiben
(Multiple)(ll,l,0,r,rr)(Hand)Fragen zur Händigkeit--Geben Sie bitte bei folgenden Fragen die Tendenz an, mit welcher Hand Sie die aufgeführten Tätigkeiten ausführen. Antworten Sie mit r für die rechte bzw mit l für die linke Hand. Führen Sie eine Tätigkeit ausschließlich mit einer Hand aus, so antworten Sie bitte rr bzw ll. Sind Sie bei einer Tätigkeit unentschlossen, so antworten Sie bitte mit 0. Bei manchen Tätigkeiten werden beide Hände benötigt, in diesem Fall steht in Klammern auf welchen Teil der Tätigkeit das Augenmerk liegt. Bitte versuchen Sie alle Fragen zu beantworten. Lassen Sie nur eine Antwort aus, falls Sie keine Erfahrungen mit diesen Tätigkeiten haben. -- -- Zeichnen
(Multiple)(ll,l,0,r,rr)(Hand)Fragen zur Händigkeit--Geben Sie bitte bei folgenden Fragen die Tendenz an, mit welcher Hand Sie die aufgeführten Tätigkeiten ausführen. Antworten Sie mit r für die rechte bzw mit l für die linke Hand. Führen Sie eine Tätigkeit ausschließlich mit einer Hand aus, so antworten Sie bitte rr bzw ll. Sind Sie bei einer Tätigkeit unentschlossen, so antworten Sie bitte mit 0. Bei manchen Tätigkeiten werden beide Hände benötigt, in diesem Fall steht in Klammern auf welchen Teil der Tätigkeit das Augenmerk liegt. Bitte versuchen Sie alle Fragen zu beantworten. Lassen Sie nur eine Antwort aus, falls Sie keine Erfahrungen mit diesen Tätigkeiten haben. -- -- Werfen
(Multiple)(ll,l,0,r,rr)(Hand)Fragen zur Händigkeit--Geben Sie bitte bei folgenden Fragen die Tendenz an, mit welcher Hand Sie die aufgeführten Tätigkeiten ausführen. Antworten Sie mit r für die rechte bzw mit l für die linke Hand. Führen Sie eine Tätigkeit ausschließlich mit einer Hand aus, so antworten Sie bitte rr bzw ll. Sind Sie bei einer Tätigkeit unentschlossen, so antworten Sie bitte mit 0. Bei manchen Tätigkeiten werden beide Hände benötigt, in diesem Fall steht in Klammern auf welchen Teil der Tätigkeit das Augenmerk liegt. Bitte versuchen Sie alle Fragen zu beantworten. Lassen Sie nur eine Antwort aus, falls Sie keine Erfahrungen mit diesen Tätigkeiten haben. -- -- Schneiden
(Multiple)(ll,l,0,r,rr)(Hand)Fragen zur Händigkeit--Geben Sie bitte bei folgenden Fragen die Tendenz an, mit welcher Hand Sie die aufgeführten Tätigkeiten ausführen. Antworten Sie mit r für die rechte bzw mit l für die linke Hand. Führen Sie eine Tätigkeit ausschließlich mit einer Hand aus, so antworten Sie bitte rr bzw ll. Sind Sie bei einer Tätigkeit unentschlossen, so antworten Sie bitte mit 0. Bei manchen Tätigkeiten werden beide Hände benötigt, in diesem Fall steht in Klammern auf welchen Teil der Tätigkeit das Augenmerk liegt. Bitte versuchen Sie alle Fragen zu beantworten. Lassen Sie nur eine Antwort aus, falls Sie keine Erfahrungen mit diesen Tätigkeiten haben. -- -- Zähne putzen
(Multiple)(ll,l,0,r,rr)(Hand)Fragen zur Händigkeit--Geben Sie bitte bei folgenden Fragen die Tendenz an, mit welcher Hand Sie die aufgeführten Tätigkeiten ausführen. Antworten Sie mit r für die rechte bzw mit l für die linke Hand. Führen Sie eine Tätigkeit ausschließlich mit einer Hand aus, so antworten Sie bitte rr bzw ll. Sind Sie bei einer Tätigkeit unentschlossen, so antworten Sie bitte mit 0. Bei manchen Tätigkeiten werden beide Hände benötigt, in diesem Fall steht in Klammern auf welchen Teil der Tätigkeit das Augenmerk liegt. Bitte versuchen Sie alle Fragen zu beantworten. Lassen Sie nur eine Antwort aus, falls Sie keine Erfahrungen mit diesen Tätigkeiten haben. -- -- Messer (ohne Gabel)
(Multiple)(ll,l,0,r,rr)(Hand)Fragen zur Händigkeit--Geben Sie bitte bei folgenden Fragen die Tendenz an, mit welcher Hand Sie die aufgeführten Tätigkeiten ausführen. Antworten Sie mit r für die rechte bzw mit l für die linke Hand. Führen Sie eine Tätigkeit ausschließlich mit einer Hand aus, so antworten Sie bitte rr bzw ll. Sind Sie bei einer Tätigkeit unentschlossen, so antworten Sie bitte mit 0. Bei manchen Tätigkeiten werden beide Hände benötigt, in diesem Fall steht in Klammern auf welchen Teil der Tätigkeit das Augenmerk liegt. Bitte versuchen Sie alle Fragen zu beantworten. Lassen Sie nur eine Antwort aus, falls Sie keine Erfahrungen mit diesen Tätigkeiten haben. -- -- Löffel
(Multiple)(ll,l,0,r,rr)(Hand)Fragen zur Händigkeit--Geben Sie bitte bei folgenden Fragen die Tendenz an, mit welcher Hand Sie die aufgeführten Tätigkeiten ausführen. Antworten Sie mit r für die rechte bzw mit l für die linke Hand. Führen Sie eine Tätigkeit ausschließlich mit einer Hand aus, so antworten Sie bitte rr bzw ll. Sind Sie bei einer Tätigkeit unentschlossen, so antworten Sie bitte mit 0. Bei manchen Tätigkeiten werden beide Hände benötigt, in diesem Fall steht in Klammern auf welchen Teil der Tätigkeit das Augenmerk liegt. Bitte versuchen Sie alle Fragen zu beantworten. Lassen Sie nur eine Antwort aus, falls Sie keine Erfahrungen mit diesen Tätigkeiten haben. -- -- Besen (obere Hand)
(Multiple)(ll,l,0,r,rr)(Hand)Fragen zur Händigkeit--Geben Sie bitte bei folgenden Fragen die Tendenz an, mit welcher Hand Sie die aufgeführten Tätigkeiten ausführen. Antworten Sie mit r für die rechte bzw mit l für die linke Hand. Führen Sie eine Tätigkeit ausschließlich mit einer Hand aus, so antworten Sie bitte rr bzw ll. Sind Sie bei einer Tätigkeit unentschlossen, so antworten Sie bitte mit 0. Bei manchen Tätigkeiten werden beide Hände benötigt, in diesem Fall steht in Klammern auf welchen Teil der Tätigkeit das Augenmerk liegt. Bitte versuchen Sie alle Fragen zu beantworten. Lassen Sie nur eine Antwort aus, falls Sie keine Erfahrungen mit diesen Tätigkeiten haben. -- -- Streichholz anzünden (Hand, in der das Streichholz gehalten wird)
(Multiple)(ll,l,0,r,rr)(Hand)Fragen zur Händigkeit--Geben Sie bitte bei folgenden Fragen die Tendenz an, mit welcher Hand Sie die aufgeführten Tätigkeiten ausführen. Antworten Sie mit r für die rechte bzw mit l für die linke Hand. Führen Sie eine Tätigkeit ausschließlich mit einer Hand aus, so antworten Sie bitte rr bzw ll. Sind Sie bei einer Tätigkeit unentschlossen, so antworten Sie bitte mit 0. Bei manchen Tätigkeiten werden beide Hände benötigt, in diesem Fall steht in Klammern auf welchen Teil der Tätigkeit das Augenmerk liegt. Bitte versuchen Sie alle Fragen zu beantworten. Lassen Sie nur eine Antwort aus, falls Sie keine Erfahrungen mit diesen Tätigkeiten haben. -- -- Öffnen eines Marmeladenglas' (Deckel)
(Multiple)(ll,l,0,r,rr)(HandExtra)Fragen zur Händigkeit--Geben Sie bitte bei folgenden Fragen die Tendenz an, mit welcher Hand Sie die aufgeführten Tätigkeiten ausführen. Antworten Sie mit r für die rechte bzw mit l für die linke Hand. Führen Sie eine Tätigkeit ausschließlich mit einer Hand aus, so antworten Sie bitte rr bzw ll. Sind Sie bei einer Tätigkeit unentschlossen, so antworten Sie bitte mit 0. Bei manchen Tätigkeiten werden beide Hände benötigt, in diesem Fall steht in Klammern auf welchen Teil der Tätigkeit das Augenmerk liegt. Bitte versuchen Sie alle Fragen zu beantworten. Lassen Sie nur eine Antwort aus, falls Sie keine Erfahrungen mit diesen Tätigkeiten haben. -- -- Mit welchem Fuß schießen Sie?
(Multiple)(ll,l,0,r,rr)(HandExtra)Fragen zur Händigkeit--Geben Sie bitte bei folgenden Fragen die Tendenz an, mit welcher Hand Sie die aufgeführten Tätigkeiten ausführen. Antworten Sie mit r für die rechte bzw mit l für die linke Hand. Führen Sie eine Tätigkeit ausschließlich mit einer Hand aus, so antworten Sie bitte rr bzw ll. Sind Sie bei einer Tätigkeit unentschlossen, so antworten Sie bitte mit 0. Bei manchen Tätigkeiten werden beide Hände benötigt, in diesem Fall steht in Klammern auf welchen Teil der Tätigkeit das Augenmerk liegt. Bitte versuchen Sie alle Fragen zu beantworten. Lassen Sie nur eine Antwort aus, falls Sie keine Erfahrungen mit diesen Tätigkeiten haben. -- -- Welches Auge benutzen Sie, wenn Sie eines schließen?
(ManualCode)(End)Die Einheit ist nun zu Ende--Vielen Dank für Ihre Teilnahme-- --Bitte informieren Sie den Versuchsleiter