<b>Experiment Mentale Rotation</b>

Im Folgenden werden Ihnen verschiedene Würfelfiguren präsentiert.
Oben links und oben rechts sehen Sie zwei Figuren, die zueinander gespiegelt sind.
In der Mitte sehen Sie eine dritte Figur, 
die durch eine Rotation in eine der beiden oberen überführt werden kann.

Falls es die linke Figur ist, drücken Sie die <b>linke Maustaste</b>.

Falls es die rechte Figur ist, drücken Sie die <b>rechte Maustaste</b>.

Legen Sie Ihren linken Zeigefinger auf die linke Maustaste und
Ihren rechten Zeigefinger auf die rechte Maustaste am Touchpad.

Antworten sie so schnell wie möglich, aber machen sie möglichst wenig Fehler.

Zunächst haben Sie 10 Minuten zum Üben und Sie erhalten nach jeder Aufgabe Feedback, 
ob Ihre Antwort richtig oder falsch war. (F1 - richtig, F2 - falsch)

(Continue)Drücken Sie die linke oder rechte Maustaste um das Experiment zu starten.